Suur-Vantaa, onnellisia kansalaisia
Suur-Vantaa, luonnon rauhaa
Suur-Vantaa, lasten leikkiä äärimmäisen turvallisessa ympäristössä.
Suur-Vantaa, meillä osataan myös pitää hauskaa. Jee!
Päästättekö nyt mut ja mun perheen meneen?
Ette te, ette te voi tehdä tätä!
Meillä on etsintälupa.
Selkeä rikkomus!
Tämä ei vetele.
Toimintanne on kerrassaan anteeksiantamatonta!
Te saastaiset, selkärangattomat, byrokratian aivopesemät lampaat. Teillä ei ole oikeutta.
Artikla 6.9 kohta 420 selkeästi sanoo…
Vittuako mua sun artiklat kiinnostaa?
Tässä on tosi kyseessä.
Sä harjoitat täällä kansalaistottelemattomuutta joka vaarantaa tuhansien ihmisten, ja mikä tärkeintä, järjestelmän hyvinvoinnin.
Mä teen tätä puhtaasti omiin tarkoitusperiini. 
Te ootte tekemässä suuren virheen.
VAIKENE PETTURI!
Suur-Vantaa ei tee virheitä.
Jos sä tuut niskoittelematta mukaan, ja keskeytät tän projektin, Suur-Vantaa on suopea sielullesi.
Ja mitä tuohon tulee, takavarikointi on ainoa mahdollinen vaihtoehto.
Vai niin. Ennen Kuin me lähdemme täältä, minulla olisi teille yksi pieni lahja.
HÄNELLÄ ON APPI!
Ihan vitun laitonta.
Loukkasit juuri artiklaa 16666.
Tämän suovan ottaa henkilökohtaisesti.
Käynnistys onnistunut. Päivitykset ladattu.
Syötä komento.
Tapa minut.
No mutta nyt näyttäisi siltä, että meillä on uusi PJ.
Se oli lauantaiaamu. Me oltiin porukan kanssa saatu tosi hyvin hommat luistaa. Ja me oltiin tosi tyytyväisiä siitä, miten asiat oli saaneet käänteensä.
Oli kyllä tosi tuottelias kokous.
Totta, me saatiin päätöksiä tehtyä. Ei oo turhan yleistä politiikassa.
Aurinko paistoi, linnut lauloi, ja hommat luisti hyvin. Mut meiltä puuttui yksi tosi olennainen seikka.
Mä aion hakea puheenjohtajan paikkaa.
Säkö?
Joo, miksei? Tai siis, jos me sellaista tarvitaan.
Musta tuntuu, että se on se mitä mun kannattaa lähteä tekemään. Tiiätkö?
Se on kutsumus mulle!
Okei, anna mennä!
Niin annan! Kato, sä tuut näkee!
Juha on tosi symppis tyyppi. Me ollaan tunnettu sen kanssa hiekkalaatikolta lähtien.
Hiekkalinnojen sijaan me rakennettiin 30-luvun trokareita, ja 1. sodan länsirintamaa.
Me ollaan aina tultu tosi hyvin toimeen, ja tähän jengiinkin me liityttiin pari vuotta sitten yhdessä.
Mutta nyt, asiasta kukkaruukkuun.
Arvon puoluetoverit.
Arvon puoluetoverit ja ystävät.
Toimi! Mikset sä toimi?
Okei, tää ei oo sun syy. Mä oon pahoillani, et mä sanoin noin, tää ei oo sun syy.
Ne ei löydä mua täältä!
Mä haluun puheenjohtajaksi.
Tää on ihan fine. Mä selviin tästä.
Mä en selvii tästä.
Ehkä täällä on jotain.
Maistuukin ihan hirveeltä.
Ei musta oo tähän.
Juhalla on kuitenkin pari ongelmaa sanojensa kanssa.
Onneksi sillä on mut auttamassa.
Mitä mä teen? Mitä mä sanon niille? Miten mä saan tän toimimaan? Miten mä vakuutan ne?
No ei sun oo pakko tätä homma hoitaa jos et sä halua.
Kyllä puheenjohtajaksi on salee muitakin vapaaehtoisia.
Ei, mä oon päättänyt että musta tulee puheenjohtaja. Musta tulee puheenjohtaja.
Sit vaan duuniin siitä.
Juha on tosi periksiantamaton tyyppi.
Sit kun se on kerran päättänyt jotain, se ei lopeta, ennen kuin se on saavuttanut tavoitteensa.
Ja mä, hyvänä ystävänä, olen tottakai aina auttamassa.
Siksi meidän tulee luottaa toisiimme. Mutta ennen kaikkea, itseemme.
Sä voit vähän miettiä tota sun puheen loppukohtaa.
Meidän yhteiskuntamme rakentuu kahden peruspilarin varaan!
Sano mieluummin kolmen! Se on aina vaikuttavampaa! Vähän niinkuin vapaus, veljeys ja tasa-arvo.
Mä oon valmis.
Sitten, kun se saa jotain valmiiksi, siitä tulee jotain upeeta.
Sitten se viimein koitti. Juhan tähtihetki. Se hetki, jota varten hän oli valmistautunut koko pienen ikänsä.
Hän oli syntynyt juuri tätä hetkeä varten.
Ja seuraavaksi, ehdokas Juha.
Kiitos.
Ja vielä seuraavana ehdokkaana Emma.
Arvoisa yleisö…
Juha on tosi symppis tyyppi, mut joskus se ei vaan riitä.

